Проанализировав ключевые пробелы в работе нащего сайта, мы решили внести основные улучшения, которые упомянули информанты фокус-группы. 

1. Проблема в обозначении цен
   - ранее алгоритмы обозначали цену в иностранной валюте. Для удобства теперь алгоритмы обозначают цены в рублях.
   - пользователям удобнее видеть "вилку" цен
   - также учтено пожелание видеть цены за билеты в музеи и другие развлечения
  
2. Теперь есть возможность выбирать любой город, чтобы рассмотреть новые варианты для путешествия.
3. Алгоритм внимательнее относится к изменениям со стороны пользователя: корректирует время и маршрут по его желанию.
